<html dir="LTR" xmlns:mshelp="http://msdn.microsoft.com/mshelp" xmlns:ddue="http://ddue.schemas.microsoft.com/authoring/2003/5" xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:tool="http://www.microsoft.com/tooltip">
    <head>
        <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; CHARSET=utf-8"></meta>
        <meta name="save" content="history"></meta>
        <title>2.203.21 StateIndicator.IndicatorStyle</title>
        <xml>
            <mshelp:toctitle title="2.203.21 StateIndicator.IndicatorStyle"></mshelp:toctitle>
            <mshelp:rltitle title="[MS-RDL]: StateIndicator.IndicatorStyle"></mshelp:rltitle>
            <mshelp:keyword index="A" term="45995e01-c145-464e-a203-19c6580ee48d"></mshelp:keyword>
            <mshelp:attr name="DCSext.ContentType" value="open specification"></mshelp:attr>
            <mshelp:attr name="AssetID" value="45995e01-c145-464e-a203-19c6580ee48d"></mshelp:attr>
            <mshelp:attr name="TopicType" value="kbRef"></mshelp:attr>
            <mshelp:attr name="DCSext.Title" value="[MS-RDL]: StateIndicator.IndicatorStyle" />
        </xml>
    </head>
    <body>
        <div id="header">
            <h1 class="heading">2.203.21 StateIndicator.IndicatorStyle</h1>
        </div>
        <div id="mainSection">
            <div id="mainBody">
                <div id="allHistory" class="saveHistory"></div>
                <div id="sectionSection0" class="section" name="collapseableSection">
                    

<p><b><i>Applies to </i></b><a href="1e855f94-4617-47e4-b89e-0856c6cb420f.htm"><b><i>RDL 2008/01</i></b></a><b><i>,
</i></b><a href="3428e690-a348-4ec7-8a6a-8efb42d2cdee.htm"><b><i>RDL 2010/01</i></b></a><b><i>,
and </i></b><a href="52ce3983-2bfc-4e72-9359-42aaf5fe4509.htm"><b><i>RDL 2016/01</i></b></a></p>

<p>The <b>StateIndicator.IndicatorStyle</b> element specifies
the style of the state indicator if its value does not fall in any of the
indicator states ranges. This element is ignored in any schema version prior to
RDL 2010/01. This element is optional. If the <b>StateIndicator.IndicatorStyle</b>
element is present, its value MUST be a <a href="1ed81ef3-a683-45e3-aaad-bd2bbe71bc3d.htm">String</a> (<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=90610">[XMLSCHEMA2]</a> section
3.2.1) or an expression that evaluates to a <b>String</b>.</p>

<p>The value of this element MUST be one of the following:</p>

<p><b>None</b>: No marker specified.</p>

<p><b>Image</b>: Specifies an image-based marker.</p>

<p><b>Circle</b>: Specifies a circle style marker.</p>

<p><b>Flag</b>: Specifies a flag style marker.</p>

<p><b>ArrowDown</b>: Specifies an arrow down style
marker.</p>

<p><b>ArrowDownIncline</b>: Specifies an arrow down
inclined style marker.</p>

<p><b>ArrowSide</b>: Specifies an arrow side style
marker.</p>

<p><b>ArrowUp</b>: Specifies an arrow up style marker.</p>

<p><b>ArrowUpIncline</b>: Specifies an arrow up inclined
style marker.</p>

<p><b>BoxesAllFilled</b>: Specifies a boxes all filled style
marker.</p>

<p><b>BoxesNoneFilled</b>: Specifies a boxes none filled
style marker.</p>

<p><b>BoxesOneFilled</b>: Specifies a boxes one filled
style marker.</p>

<p><b>BoxesTwoFilled</b>: Specifies a boxes two filled
style marker.</p>

<p><b>BoxesThreeFilled</b>: Specifies a boxes three
filled style marker.</p>

<p><b>QuartersAllFilled</b>: Specifies a quarters all
filled style marker.</p>

<p><b>QuartersNoneFilled</b>: Specifies a quarters none
filled marker.</p>

<p><b>QuartersOneFilled</b>: Specifies a quarters one
filled style marker.</p>

<p><b>QuartersTwoFilled</b>: Specifies a quarters two
filled style marker.</p>

<p><b>QuartersThreeFilled</b>: Specifies a quarters
three filled style marker.</p>

<p><b>SignalMeterFourFilled</b>: Specifies a signal
meter four filled style marker.</p>

<p><b>SignalMeterNoneFilled</b>: Specifies a signal
meter none filled style marker.</p>

<p><b>SignalMeterOneFilled</b>: Specifies a signal meter
one fill style marker.</p>

<p><b>SignalMeterThreeFilled</b>: Specifies a signal
meter three filled style marker.</p>

<p><b>SignalMeterTwoFilled</b>: Specifies a signal meter
two filled style marker.</p>

<p><b>StarQuartersAllFilled</b>: Specifies a star
quarters all filled style marker.</p>

<p><b>StarQuartersNoneFilled</b>: Specifies a star
quarters none filled style marker.</p>

<p><b>StarQuartersOneFilled</b>: Specifies a star
quarters one filled style marker.</p>

<p><b>StarQuartersTwoFilled</b>: Specifies a star
quarters two filled style marker.</p>

<p><b>StarQuartersThreeFilled</b>: Specifies a star
quarters three filled style marker.</p>

<p><b>ThreeSignsCircle</b>: Specifies a three signs
circle style marker.</p>

<p><b>ThreeSignsDiamond</b>: Specifies a three signs
diamond style marker.</p>

<p><b>ThreeSignsTriangle</b>: Specifies a three signs
triangle style marker.</p>

<p><b>ThreeSymbolCheck</b>: Specifies a three symbols
check style marker.</p>

<p><b>ThreeSymbolCross</b>: Specifies a three symbol
cross style marker.</p>

<p><b>ThreeSymbolExclamation</b>: Specifies a three
symbol exclamation style marker.</p>

<p><b>ThreeSymbolUnCircledCheck</b>: Specifies a three
symbol uncircled check style marker.</p>

<p><b>ThreeSymbolUnCircledCross</b>: Specifies a three
symbol uncircled cross style marker.</p>

<p><b>ThreeSymbolUnCircledExclamation</b>: Specifies a
three symbol uncircled exclamation style marker.</p>

<p><b>TrafficLight</b>: Specifies a traffic light style
marker.</p>

<p><b>TrafficLightUnrimmed</b>: Specifies a traffic
light unrimmed style marker.</p>

<p><b>TriangleDash</b>: Specifies a triangle dash style
marker.</p>

<p><b>TriangleDown</b>: Specifies a triangle down style
marker.</p>

<p><b>TriangleUp</b>: Specifies a triangle up style
marker.</p>

<p><b>ButtonStop</b>: Specifies a button stop style
marker.</p>

<p><b>ButtonPlay</b>: Specifies a button play style
marker.</p>

<p><b>ButtonPause</b>: Specifies a button pause style
marker.</p>

<p><b>FaceSmile</b>: Specifies a face smile style
marker.</p>

<p><b>FaceNeutral</b>: Specifies a face neutral style
marker.</p>

<p><b>FaceFrown</b>: Specifies a face frown style marker.</p>

<p>If the <b>StateIndicator.IndicatorStyle</b> element is not
present, its value is interpreted as &quot;Circle&quot;.</p>

<table>
 <thead>
  <tr>
   <th>
   <p>Parent elements</p>
   </th>
  </tr>
 </thead>
 <tr>
  <td>
  <p><a href="a2711217-7047-4b0a-86d1-d01b5479e2cb.htm">StateIndicator</a></p>
  </td>
 </tr>
</table>

<p>The following is the XML Schema definition of the <b>StateIndicator.IndicatorStyle</b>
element.</p>

<dl>
<dd>
<div><pre> &lt;xsd:element name=&quot;IndicatorStyle&quot; type=&quot;xsd:string&quot; minOccurs=&quot;0&quot; /&gt;
</pre></div>
</dd></dl>


                </div>
            </div>
        </div>
    </body>
</html>