<html dir="LTR" xmlns:mshelp="http://msdn.microsoft.com/mshelp" xmlns:ddue="http://ddue.schemas.microsoft.com/authoring/2003/5" xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:tool="http://www.microsoft.com/tooltip">
    <head>
        <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; CHARSET=utf-8"></meta>
        <meta name="save" content="history"></meta>
        <title>2.205.3 IndicatorState.IndicatorStyle</title>
        <xml>
            <mshelp:toctitle title="2.205.3 IndicatorState.IndicatorStyle"></mshelp:toctitle>
            <mshelp:rltitle title="[MS-RDL]: IndicatorState.IndicatorStyle"></mshelp:rltitle>
            <mshelp:keyword index="A" term="6135d8c6-b042-47b1-899e-b81e950829b6"></mshelp:keyword>
            <mshelp:attr name="DCSext.ContentType" value="open specification"></mshelp:attr>
            <mshelp:attr name="AssetID" value="6135d8c6-b042-47b1-899e-b81e950829b6"></mshelp:attr>
            <mshelp:attr name="TopicType" value="kbRef"></mshelp:attr>
            <mshelp:attr name="DCSext.Title" value="[MS-RDL]: IndicatorState.IndicatorStyle" />
        </xml>
    </head>
    <body>
        <div id="header">
            <h1 class="heading">2.205.3 IndicatorState.IndicatorStyle</h1>
        </div>
        <div id="mainSection">
            <div id="mainBody">
                <div id="allHistory" class="saveHistory"></div>
                <div id="sectionSection0" class="section" name="collapseableSection">
                    

<p><b><i>Applies to </i></b><a href="3428e690-a348-4ec7-8a6a-8efb42d2cdee.htm"><b><i>RDL 2010/01</i></b></a><b><i>
and </i></b><a href="52ce3983-2bfc-4e72-9359-42aaf5fe4509.htm"><b><i>RDL 2016/01</i></b></a></p>

<p>The <b>IndicatorState.IndicatorStyle</b> specifies the style
of the state indicator if its value falls in the indicator state ranges. This
element MUST be specified, and its value MUST be a <a href="1ed81ef3-a683-45e3-aaad-bd2bbe71bc3d.htm">String</a> (<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=90610">[XMLSCHEMA2]</a> section
3.2.1) or an expression that evaluates to a <b>String</b>.</p>

<p>The value of this element MUST be one of the following:</p>

<p><b>None</b>: No marker is specified.</p>

<p><b>Image</b>: Specifies an image-based marker.</p>

<p><b>Circle</b>: Specifies a circle style marker.</p>

<p><b>Flag</b>: Specifies a flag style marker.</p>

<p><b>ArrowDown</b>: Specifies an arrow down style
marker.</p>

<p><b>ArrowDownIncline</b>: Specifies an arrow down
inclined style marker.</p>

<p><b>ArrowSide</b>: Specifies an arrow side style
marker.</p>

<p><b>ArrowUp</b>: Specifies an arrow up style marker.</p>

<p><b>ArrowUpIncline</b>: Specifies an arrow up inclined
style marker.</p>

<p><b>BoxesAllFilled</b>: Specifies a boxes all filled
style marker.</p>

<p><b>BoxesNoneFilled</b>: Specifies a boxes none filled
style marker. </p>

<p><b>BoxesOneFilled</b>: Specifies a boxes one filled
style marker. </p>

<p><b>BoxesTwoFilled</b>: Specifies a boxes two filled
style. </p>

<p><b>BoxesThreeFilled</b>: Specifies a boxes three
filled style marker.</p>

<p><b>ButtonPause</b>: Specifies a button pause style
marker.</p>

<p><b>ButtonPlay</b>: Specifies a button play style
marker.</p>

<p><b>ButtonStop</b>: Specifies a button stop style
marker.</p>

<p><b>FaceSmile</b>: Specifies a face smile style
marker.</p>

<p><b>LightArrowDown</b>: Specifies a light arrow down
style marker.</p>

<p><b>LightArrowDownIncline</b>: Specifies a light arrow
down inclined style marker.</p>

<p><b>LightArrowSide</b>: Specifies a light arrow side
style marker.</p>

<p><b>LightArrowUp</b>: Specifies a light arrow up style
marker.</p>

<p><b>LightArrowUpIncline</b>: Specifies a light arrow
up inclined style marker.</p>

<p><b>QuartersAllFilled</b>: Specifies a quarters all
filled style marker.</p>

<p><b>QuartersNoneFilled</b>: Specifies a quarters none filled
marker.</p>

<p><b>QuartersOneFilled</b>: Specifies a quarters one
filled style marker.</p>

<p><b>QuartersTwoFilled</b>: Specifies a quarters two
filled style marker.</p>

<p><b>QuartersThreeFilled</b>: Specifies a quarters
three filled style marker.</p>

<p><b>SignalMeterNoneFilled</b>: Specifies a signal meter
none filled style marker.</p>

<p><b>SignalMeterOneFill</b>: Specifies a signal meter
one fill style marker.</p>

<p><b>SignalMeterTwoFilled</b>: Specifies a signal meter
two filled style marker.</p>

<p><b>SignalMeterThreeFilled</b>: Specifies a signal
meter three filled style marker.</p>

<p><b>SignalMeterFourFilled</b>: Specifies a signal
meter four filled style marker.</p>

<p><b>StarQuartersAllFilled</b>: Specifies a start
quarters all filled style marker.</p>

<p><b>StarQuartersNoneFilled</b>: Specifies a star
quarters none filled style marker.</p>

<p><b>StarQuartersOneFilled</b>: Specifies a star
quarters one filled style marker.</p>

<p><b>StarQuartersTwoFilled</b>: Specifies a star
quarters two filled style marker.</p>

<p><b>StarQuartersThreeFilled</b>: Specifies a star
quarters three filled style marker.</p>

<p><b>ThreeSignsCircle</b>: Specifies a three signs
circle style marker.</p>

<p><b>ThreeSignsDiamond</b>: Specifies a three signs
diamond style marker.</p>

<p><b>ThreeSignsTriangle</b>: Specifies a three signs
triangle style marker.</p>

<p><b>ThreeSymbolCheck</b>: Specifies a three symbols
check style marker.</p>

<p><b>ThreeSymbolCross</b>: Specifies a three symbol
cross style marker.</p>

<p><b>ThreeSymbolExclamation</b>: Specifies a three
symbol exclamation style marker.</p>

<p><b>ThreeSymbolUnCircledCheck</b>: Specifies a three
symbol uncircled check style marker.</p>

<p><b>ThreeSymbolUnCircledCross</b>: Specifies a three
symbol uncircled cross style style marker.</p>

<p><b>ThreeSymbolUnCircledExclamation</b>: Specifies a
three symbol uncircled exclamation style marker.</p>

<p><b>TrafficLight</b>: Specifies a traffic light style
marker.</p>

<p><b>TrafficLightUnrimmed</b>: Specifies a traffic
light unrimmed style marker.</p>

<p><b>TriangleDash</b>: Specifies a triangle dash style
marker.</p>

<p><b>TriangleDown</b>: Specifies a triangle down style
marker.</p>

<p><b>TriangleUp</b>: Specifies a triangle up style
marker.</p>

<p>The following is the parent element of the <b>IndicatorState.IndicatorStyle</b>
element.</p>

<table>
 <thead>
  <tr>
   <th>
   <p>Parent elements</p>
   </th>
  </tr>
 </thead>
 <tr>
  <td>
  <p><a href="b01d342e-1604-47c5-b90b-a4ce7bfd441c.htm">IndicatorState</a></p>
  </td>
 </tr>
</table>

<p>The following is the XML Schema definition of the <b>IndicatorState.IndicatorStyle</b>
element.</p>

<dl>
<dd>
<div><pre> &lt;xsd:element name=&quot;IndicatorStyle&quot; type=&quot;xsd:string&quot; minOccurs=&quot;1&quot; /&gt;
</pre></div>
</dd></dl>


                </div>
            </div>
        </div>
    </body>
</html>