<html dir="LTR" xmlns:mshelp="http://msdn.microsoft.com/mshelp" xmlns:ddue="http://ddue.schemas.microsoft.com/authoring/2003/5" xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:tool="http://www.microsoft.com/tooltip">
    <head>
        <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; CHARSET=utf-8"></meta>
        <meta name="save" content="history"></meta>
        <title>2.134.3 ChartDerivedSeries.DerivedSeriesFormula</title>
        <xml>
            <mshelp:toctitle title="2.134.3 ChartDerivedSeries.DerivedSeriesFormula"></mshelp:toctitle>
            <mshelp:rltitle title="[MS-RDL]: ChartDerivedSeries.DerivedSeriesFormula"></mshelp:rltitle>
            <mshelp:keyword index="A" term="e4158671-1c55-4d63-bc88-e5ce6c47d429"></mshelp:keyword>
            <mshelp:attr name="DCSext.ContentType" value="open specification"></mshelp:attr>
            <mshelp:attr name="AssetID" value="e4158671-1c55-4d63-bc88-e5ce6c47d429"></mshelp:attr>
            <mshelp:attr name="TopicType" value="kbRef"></mshelp:attr>
            <mshelp:attr name="DCSext.Title" value="[MS-RDL]: ChartDerivedSeries.DerivedSeriesFormula" />
        </xml>
    </head>
    <body>
        <div id="header">
            <h1 class="heading">2.134.3 ChartDerivedSeries.DerivedSeriesFormula</h1>
        </div>
        <div id="mainSection">
            <div id="mainBody">
                <div id="allHistory" class="saveHistory"></div>
                <div id="sectionSection0" class="section" name="collapseableSection">
                    

<p><b><i>Applies to </i></b><a href="1e855f94-4617-47e4-b89e-0856c6cb420f.html"><b><i>RDL 2008/01</i></b></a><b><i>,
</i></b><a href="3428e690-a348-4ec7-8a6a-8efb42d2cdee.html"><b><i>RDL 2010/01</i></b></a><b><i>,
and </i></b><a href="52ce3983-2bfc-4e72-9359-42aaf5fe4509.html"><b><i>RDL 2016/01</i></b></a></p>

<p>The <b>ChartDerivedSeries.DerivedSeriesFormula</b> element
specifies the formula <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=257860">[DUNFORM]</a>
to apply to the data values from the <a href="aee11573-3fcf-4365-938b-e6c8ceece6e1.html">ChartSeries</a> that is
specified by the <a href="8f648c92-eba7-4254-ac79-3054cf89c15b.html">ChartDerivedSeries.SourceChartSeriesName</a>
element. The <b>ChartDerivedSeries.DerivedSeriesFormula</b> element MUST be
specified. Its value MUST be a <a href="1ed81ef3-a683-45e3-aaad-bd2bbe71bc3d.html">String</a> (<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=90610">[XMLSCHEMA2]</a> section
3.2.1).</p>

<p>The value of this element MUST be one of the following:</p>

<p><b>RuningTotal</b>: Specifies a running total
formula.</p>

<p><b>RuningAverage</b>: Specifies a running average
formula.</p>

<p><b>MoneyFlow</b>: Specifies a money flow formula. </p>

<p><b>OnBalanceVolume</b>: Specifies an on-balance
volume formula.</p>

<p><b>NegativeVoluneIndex</b>: Specifies a negative
volume index formula.</p>

<p><b>PositiveVolumeIndex</b>: Specifies a positive
volume index formula.</p>

<p><b>PriceVolumeTrend</b>: Specifies a price volume
trend formula.</p>

<p><b>AccumulationDistribution</b>: Specifies an
accumulation distribution formula.</p>

<p><b>Forecasting</b>: Specifies a forecasting formula.</p>

<p><b>StandardDeviation</b>: Specifies a standard
deviation formula.</p>

<p><b>AverageTruerance</b>: Specifies an average truerance
formula.</p>

<p><b>EaseOfMovement</b>: Specifies an ease of movement
formula.</p>

<p><b>MassIndex</b>: Specifies a mass index formula.</p>

<p><b>Performance</b>: Specifies a performance formula.</p>

<p><b>RateOfChange</b>: Specifies a rate of change
formula.</p>

<p><b>RelativeStrengthIndex</b>: Specifies a relative
strength index formula.</p>

<p><b>TRIX</b>: Specifies a TRIX formula.</p>

<p><b>MACD</b>: Specifies an MACD formula.</p>

<p><b>CommodityChannelIndex</b>: Specifies a commodity
channel index formula.</p>

<p><b>TTestEqualVariances</b>: Specifies a T test
formula with equal variances.</p>

<p><b>TTestUnequalVariances</b>: Specifies a T test
formula with unequal variances.</p>

<p><b>TTestPaired</b>: Specifies a T test formula with
paired samples.</p>

<p><b>ZTest</b>: Specifies a Z test formula.</p>

<p><b>FTest</b>: Specifies an F test formula.</p>

<p><b>Covariance</b>: Specifies a covariance formula.</p>

<p><b>Correlation</b>: Specifies a correlation formula.</p>

<p><b>Anova</b>: Specifies an ANOVA test formula.</p>

<p><b>TDistribution</b>: Specifies a T distribution
formula.</p>

<p><b>FDistribution</b>: Specifies an F distribution
formula.</p>

<p><b>NormalDistribution</b>: Specifies a normal
distribution formula.</p>

<p><b>InverseTDistribution</b>: Specifies an inverse T
distribution formula.</p>

<p><b>InverseFDistribution</b>: Specifies an inverse F
distribution formula.</p>

<p><b>InverseNormalDistribution</b>: Specifies an
inverse normal distribution formula.</p>

<p><b>Mean</b>: Specifies a mean formula.</p>

<p><b>Variance</b>: Specifies a variance formula.</p>

<p><b>Median</b>: Specifies a median formula.</p>

<p><b>BetaFunction</b>: Specifies a beta function
formula.</p>

<p><b>GammaFunction</b>: Specifies a gamma function
formula.</p>

<p><b>MovingAverage</b>: Specifies a moving average
formula.</p>

<p><b>ExponentialMovingAverage</b>: Specifies an
exponential moving average formula.</p>

<p><b>TriangularMovingAverage</b>: Specifies a
triangular moving average formula.</p>

<p><b>WeightedMovingAverage</b>: Specifies a weighted
moving average formula.</p>

<p><b>BollingerBands</b>: Specifies a Bollinger bands
formula.</p>

<p><b>MedianPrice</b>: Specifies a median price formula.</p>

<p><b>TypicalPrice</b>: Specifies a typical price
formula.</p>

<p><b>WeightedClose</b>: Specifies a weighted close
formula.</p>

<p><b>Envelopes</b>: Specifies an envelope formula.</p>

<p><b>StochasticIndicator</b>: Specifies a stochastic
indicator formula.</p>

<p><b>ChaikinOscillator</b>: Specifies a Chaikin
oscillator formula.</p>

<p><b>DetrendedPriceOscillator</b>: Specifies a
detrended price oscillator formula.</p>

<p><b>VolatilityChankins</b>: Specifies a volatility
Chaikins formula.</p>

<p><b>VolumeOscillator</b>: Specifies a volume
oscillator formula.</p>

<p><b>WilliansR</b>: Specifies a Williams %R formula.</p>

<p>Following is the parent element of the <b>ChartDerivedSeries.DerivedSeriesFormula</b>
element.</p>

<table>
 <thead>
  <tr>
   <th>
   <p>Parent elements</p>
   </th>
  </tr>
 </thead>
 <tr>
  <td>
  <p><a href="1d639ad1-8e24-45ec-8dcb-8b6163780a36.html">ChartDerivedSeries</a>
  </p>
  </td>
 </tr>
</table>

<p>The following is the XML Schema definition of the <b>ChartDerivedSeries.DerivedSeriesFormula</b>
element in RDL 2008/01.</p>

<dl>
<dd>
<div><pre> &lt;xsd:element name=&quot;DerivedSeriesFormula&quot; minOccurs=&quot;1&quot;&gt;
   &lt;xsd:simpleType&gt;
     &lt;xsd:restriction base=&quot;xsd:string&quot;&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;RuningTotal&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;RuningAverage&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;MoneyFlow&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;OnBalanceVolume&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;NegativeVoluneIndex&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;PositiveVolumeIndex&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;PriceVolumeTrend&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;AccumulationDistribution&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;Forecasting&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;StandardDeviation&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;AverageTruerance&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;EaseOfMovement&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;MassIndex&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;Performance&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;RateOfChange&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;RelativeStrengthIndex&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;TRIX&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;MACD&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;CommodityChannelIndex&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;TTestEqualVariances&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;TTestUnequalVariances&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;TTestPaired&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;ZTest&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;FTest&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;Covariance&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;Correlation&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;Anova&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;TDistribution&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;FDistribution&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;NormalDistribution&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;InverseTDistribution&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;InverseFDistribution&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;InverseNormalDistribution&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;Mean&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;Variance&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;Median&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;BetaFunction&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;GammaFunction&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;MovingAverage&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;ExponentialMovingAverage&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;TriangularMovingAverage&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;WeightedMovingAverage&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;BollingerBands&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;MedianPrice&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;TypicalPrice&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;WeightedClose&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;Envelopes&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;StochasticIndicator&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;ChaikinOscillator&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;DetrendedPriceOscillator&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;VolatilityChankins&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;VolumeOscillator&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;WilliansR&quot; /&gt;
     &lt;/xsd:restriction&gt;
   &lt;/xsd:simpleType&gt;
 &lt;/xsd:element&gt;
</pre></div>
</dd></dl>

<p>The following is the XML Schema definition of the <b>ChartDerivedSeries.DerivedSeriesFormula</b>
element in RDL 2010/01 and RDL 2016/01.</p>

<dl>
<dd>
<div><pre> &lt;xsd:element name=&quot;DerivedSeriesFormula&quot; minOccurs=&quot;1&quot;&gt;
   &lt;xsd:simpleType&gt;
     &lt;xsd:restriction base=&quot;xsd:string&quot;&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;StandardDeviation&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;Performance&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;RateOfChange&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;RelativeStrengthIndex&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;TRIX&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;MACD&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;Mean&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;Median&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;MovingAverage&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;ExponentialMovingAverage&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;TriangularMovingAverage&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;WeightedMovingAverage&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;BollingerBands&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;Envelopes&quot; /&gt;
       &lt;xsd:enumeration value=&quot;DetrendedPriceOscillator&quot; /&gt;
     &lt;/xsd:restriction&gt;
   &lt;/xsd:simpleType&gt;
 &lt;/xsd:element&gt;
</pre></div>
</dd></dl>


                </div>
            </div>
        </div>
    </body>
</html>