<html dir="LTR" xmlns:mshelp="http://msdn.microsoft.com/mshelp" xmlns:ddue="http://ddue.schemas.microsoft.com/authoring/2003/5" xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:tool="http://www.microsoft.com/tooltip">
    <head>
        <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; CHARSET=utf-8"></meta>
        <meta name="save" content="history"></meta>
        <title>2.2.4.180 SyncRelationship</title>
        <xml>
            <mshelp:toctitle title="2.2.4.180 SyncRelationship"></mshelp:toctitle>
            <mshelp:rltitle title="[MS-SSMDSWS-15]: SyncRelationship"></mshelp:rltitle>
            <mshelp:keyword index="A" term="68d02896-badb-44bd-8586-94d36e4b44f4"></mshelp:keyword>
            <mshelp:attr name="DCSext.ContentType" value="open specification"></mshelp:attr>
            <mshelp:attr name="AssetID" value="68d02896-badb-44bd-8586-94d36e4b44f4"></mshelp:attr>
            <mshelp:attr name="TopicType" value="kbRef"></mshelp:attr>
            <mshelp:attr name="DCSext.Title" value="[MS-SSMDSWS-15]: SyncRelationship" />
        </xml>
    </head>
    <body>
        <div id="header">
            <h1 class="heading">2.2.4.180 SyncRelationship</h1>
        </div>
        <div id="mainSection">
            <div id="mainBody">
                <div id="allHistory" class="saveHistory"></div>
                <div id="sectionSection0" class="section" name="collapseableSection">
                    

<p>The <b>SyncRelationship</b> complex type specifies a sync
relationship between two entities.</p>

<p>The following is the XML schema definition of the <b>SyncRelationship</b>
complex type.</p>

<dl>
<dd>
<div><pre> &lt;xs:complexType name=&quot;SyncRelationship&quot; xmlns:xs=&quot;http://www.w3.org/2001/XMLSchema&quot;&gt;
   &lt;xs:complexContent mixed=&quot;false&quot;&gt;
     &lt;xs:extension xmlns:q999=&quot;http://schemas.microsoft.com/sqlserver/masterdataservices/2009/09&quot; base=&quot;q999:DataContractBase&quot;&gt;
       &lt;xs:sequence&gt;
         &lt;xs:element minOccurs=&quot;0&quot; name=&quot;AuditInfo&quot; nillable=&quot;true&quot; type=&quot;q999:AuditInfo&quot;&gt;
           &lt;xs:annotation&gt;
             &lt;xs:appinfo&gt;
               &lt;DefaultValue xmlns=&quot;http://schemas.microsoft.com/2003/10/Serialization/&quot; EmitDefaultValue=&quot;false&quot; /&gt;
             &lt;/xs:appinfo&gt;
           &lt;/xs:annotation&gt;
         &lt;/xs:element&gt;
         &lt;xs:element minOccurs=&quot;0&quot; name=&quot;LastSuccessfulSyncTime&quot; nillable=&quot;true&quot; type=&quot;xs:dateTime&quot; /&gt;
         &lt;xs:element minOccurs=&quot;0&quot; name=&quot;LastSyncAttemptError&quot; nillable=&quot;true&quot; type=&quot;q999:Error&quot; /&gt;
         &lt;xs:element minOccurs=&quot;0&quot; name=&quot;LastSyncAttemptStatus&quot; type=&quot;q999:SyncStatus&quot; /&gt;
         &lt;xs:element minOccurs=&quot;0&quot; name=&quot;LastSyncAttemptTime&quot; nillable=&quot;true&quot; type=&quot;xs:dateTime&quot; /&gt;
         &lt;xs:element minOccurs=&quot;0&quot; name=&quot;RefreshFrequencyInHours&quot; nillable=&quot;true&quot; type=&quot;xs:int&quot; /&gt;
         &lt;xs:element minOccurs=&quot;0&quot; name=&quot;SourceEntityId&quot; nillable=&quot;true&quot; type=&quot;q999:Identifier&quot; /&gt;
         &lt;xs:element minOccurs=&quot;0&quot; name=&quot;SourceModelId&quot; nillable=&quot;true&quot; type=&quot;q999:Identifier&quot; /&gt;
         &lt;xs:element minOccurs=&quot;0&quot; name=&quot;SourceVersionId&quot; nillable=&quot;true&quot; type=&quot;q999:Identifier&quot; /&gt;
         &lt;xs:element minOccurs=&quot;0&quot; name=&quot;TargetEntityId&quot; nillable=&quot;true&quot; type=&quot;q999:Identifier&quot; /&gt;
         &lt;xs:element minOccurs=&quot;0&quot; name=&quot;TargetModelId&quot; nillable=&quot;true&quot; type=&quot;q999:Identifier&quot; /&gt;
         &lt;xs:element minOccurs=&quot;0&quot; name=&quot;TargetVersionId&quot; nillable=&quot;true&quot; type=&quot;q999:Identifier&quot; /&gt;
       &lt;/xs:sequence&gt;
     &lt;/xs:extension&gt;
   &lt;/xs:complexContent&gt;
 &lt;/xs:complexType&gt;
</pre></div>
</dd></dl>

<p><b>AuditInfo</b>: Specifies the modification history
of the entities.</p>

<p><b>LastSuccessfulSyncTime</b>: Specifies the time at
which the last successful sync attempt occurred.</p>

<p><b>LastSyncAttemptError</b>: Specifies the error
information about the last sync attempt. This element is null when <b>LastSyncAttemptStatus</b>
is any value other than &quot;Failed&quot;.</p>

<p><b>LastSyncAttemptStatus</b>: Specifies the status of
the last sync attempt.</p>

<p><b>LastSyncAttemptTime</b>: Specifies the time at
which the last sync attempt occurred.</p>

<p><b>RefreshFrequencyInHours</b>: Specifies the sync
frequency. This element is zero or null for on-demand sync only.</p>

<p><b>SourceEntityId</b>: Specifies the identifier of
the source entity.</p>

<p><b>SourceModelId</b>: Specifies the identifier of the
source model.</p>

<p><b>SourceVersionId</b>: Specifies the identifier of
source model version.</p>

<p><b>TargetEntityId</b>: Specifies the identifier of
the target entity.</p>

<p><b>TargetModelId</b>: Specifies the identifier of the
target model.</p>

<p><b>TargetVersionId</b>: Specifies the identifier of
the target version.</p>


                </div>
            </div>
        </div>
    </body>
</html>